Система управления взаимодействием с клиентами CRM-system с применением ASP .NET MVC, Web Api, EF, LINQ, MS SQL Server, html, css, 
предусмотрен лендинг для гостей сайта с возможностью отправки заявки, 
страницы проектов, услуг, блога, контактов, 
рабочий стол для администраторов для отслеживания и обработки заявок 
с возможностью изменения статуса заявок, а также редактирования контента сайта.

Основные части CRM:
- приложение для гостей - лендинг для потенциальных клиентов, просмотр веб-страниц (Главная, Проекты, Услуги, Блог, Контакты) и возможность оставить заявки на услуги.
- приложение для администраторов - это система управления взаимодействием с клиентами на протяжении всего срока работы с ними. Предусмотрена веб-страница Рабочий стол, а также возможность управления, редактирования контента для всех веб-страниц. Это серверное приложение с базой данных, предоставляет API, к которому могут подключаться клиентские приложения.
- клиентское приложение в WPF, которое может обращаться к методам api серверного приложения.

В системе есть две роли: 
- Администратор,
- Гость.

Гость может зайти на главную страницк и оставить имя, email, текст сообщения и отправить заявку.
Администратор может изменять статусы заявок: Получена — начальный статус, В работе, Выполнена, Отклонена, Отменена. 
Администратор — имеет право управлять всем контентом сайта, например, перечнем услуг, проектами, материалами в блоге, менять текст, изображения и т.п.
На вкладке Рабочий стол администратор может фильтровать по датам получения заявок (сегодня, вчера, неделя, месяц, за период), с указанием количества заявок за выбранный период.
